Saya...melewatkan audisi terakhir hari ini.
Saya putus kuliah.
Jadi Anda memilih film itu?
Karena dia sangat membutuhkanku...
dan memiliki harapan yang tinggi terhadap saya...
Saya ingin memenuhi harapan tersebut.
Bagaimana dengan pemisahan internal Anda?
Apakah sudah berakhir?
Sudah berakhir.
Hasil audisinya sudah keluar.
Asami-san?
Aku...dapat peran itu.
Selamat.
Shirasaki.
Kita harus merayakannya.
(Hujan dan Pengakuan)
Oke.
Selamat pagi.
Asami-san.
Anda punya waktu untuk minum kopi, bukan?
Saya bersedia.
Hari ini hari pertama latihan, kan?
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Saya sedikit gugup.
Hujan dan Pengakuan.
Mari kita jadikan yang terbaik.
Benar.
Hari ini juga merupakan pertemuan pertama Asami-san
, bukan?
Ya.
Semoga beruntung.
Terima kasih.
Pagi.
Selamat pagi.
Selamat atas terpilihnya Anda sebagai Muroga.
Terima kasih.
Saya dapat peran Mitarai.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Kamu juga.
Sahabat baik, ya?
Hah?
Muroga dan Mitarai.
Itu benar.
Kalau begitu, mulai sekarang kami adalah sahabat.
Saya tidak akan menahan diri saat kita berakting.
Wah, itu kata-kata yang memancing pertengkaran.
Kita semua akur saja, oke?
Sakuma-san.
Halo, saya Sakuma. Saya akan memerankan tokoh penjahat, Fukuyama.
Saya akan berusaha sekuat tenaga untuk mengikutinya.
Pagi.
Saya Kuroki, berperan sebagai Mitarai.
Dengan senang hati.
Hai, pemeran utama.
Ya.
Senang melihat Anda mengetahuinya.
Aku senang kita bisa berakting bersama lagi.
Saya juga.
Senang Anda ada di sini, Sakuma-san.
Hanya berpikir tentang berada di
salah satu produksi Aoyama-san...
membuatku gelisah.
Saya mendengar bahwa Aoyama-san...
jika Anda tidak tampil baik dalam latihan...
dia akan memerankan kembali peranmu.
Apa?
Baiklah, tentang itu...
Saya pikir pakarnya akan segera tiba.
Selamat pagi semuanya.
Lihat? Bicara tentang iblis.
Sakuma, apa maksudnya?
Saya Fujioka, dan saya akan memerankan Goto.
Fujioka-san adalah pengunjung tetap dalam karya Sutradara Aoyama.
Saya Shirasaki.
Dengan senang hati.
Aoyama-san, selamat pagi.
Pagi.
Saya berharap dapat bekerja dengan Anda semua.
Menantikannya.
"Pukul 25:00, di Akasaka" Musim 2
(Episode 6)
Maaf membuat kalian semua menunggu setelah rapat.
Sama sekali tidak.
Hmm...sebelum kita mulai syuting...
Saya ingin mengobrol dengan Anda semua.
Saya yakin kami telah mengumpulkan pemain terbaik untuk ini.
Kami punya Hayama-san yang memimpin...
Ishikawa-san sebagai kekasihnya...
dan Asano-san sebagai ibunya.
Senang bekerja dengan Anda.
Saya sungguh tidak sabar untuk mulai syuting.
Saya sungguh gembira.
Saya yakin bahwa dengan Anda semua...
kita dapat menciptakan sebuah mahakarya.
Film ini, Last Note...
tidak hanya memiliki sutradara yang luar biasa...
tetapi juga seorang aktris veteran...
seperti Asano Kyoko.
Jika Anda mampu mengimbanginya
dan benar-benar memerankannya...
sebagai seorang aktor...
Anda pasti akan mencapai level yang benar-benar baru.
Hayama.
Anda bisa melakukan ini.
Kali ini...
Saya tidak ingin terikat ketat pada naskah.
Sebaliknya, saya ingin berdiskusi dengan Anda semua...
dan ciptakan karya ini bersama-sama.
Membahas?
Ya.
Tentu saja naskah itu penting.
Namun pada akhirnya, itu hanyalah sesuatu
yang saya ciptakan dalam kepala saya sendiri.
Saya ingin kalian semua membawa pengalaman kalian sendiri...
kenangan Anda, dan emosi Anda...
dan menuangkannya ke dalam peran Anda.
Kualitas unik yang dimiliki masing-masing dari kalian...
akan menjadi darah daging karakter Anda.
Sudah kubilang, itu bukan apa-apa.
Jangan berbohong padaku.
Kita sudah bersama selama dua tahun.
Aku kenal kamu.
Apa yang kamu ketahui tentang saya?
Sejak orang luar itu menghilang...
kamu belum menjadi dirimu sendiri.
Sesuatu terjadi, bukan?
Sudah kubilang, aku tidak melakukan apa pun.
Tidak bisakah kau percaya padaku?
Baiklah, selesai. Terima kasih semuanya.
Hmm.
Oke, Mitarai, itu bagus.
Terima kasih, direktur.
Ceritakan sesuatu padaku.
Kalau Mitarai mengatakan sesuatu seperti itu...
seberapa besar kecurigaannya terhadap Muroga?
Dengan baik...
Secara pribadi, saya pikir...
meskipun Mitarai bersikap keras pada Muroga...
jauh di lubuk hatinya, dia sebenarnya yakin bahwa dirinya tidak bersalah.
Lagipula, tak seorang pun ingin mencurigai sahabatnya sendiri.
Kerja bagus.
Hayama-san.
Bolehkah saya bertanya satu pertanyaan lagi?
Tentu saja.
Tokoh utama terasing dari ibunya.
Ketika mereka akhirnya bersatu kembali setelah waktu yang lama...
dia tahu dia menderita Alzheimer, benar?
Itu benar.
Jika Anda, Hayama-san,
juga memiliki orang tua yang terasing,
dan Anda dihadapkan dengan mereka
yang secara bertahap kehilangan ingatan mereka,
Menurut Anda, emosi seperti apa yang akan Anda rasakan?
Dan apa yang akan Anda lakukan?
Itulah yang ingin saya ketahui.
Untuk film ini, aku bertanya padamu
untuk mengambil semua emosimu sendiri, Hayama-san,
dan melepaskannya di lokasi syuting.
Milikku sendiri...?
Shirasaki...
Shirasaki.
Sudah waktunya untuk pergi.
Oke.
Apakah kalian punya sesuatu setelah ini?
Wawancara untuk drama TV.
Yang ada di Shirasaki dan aku,
Daydream.
Oh...
Itulah drama yang membuat
Shirasaki-san menjadi bintang, kan?
Benar sekali. Ini episode spesialnya.
Sudah lama sejak kita semua berkumpul.
Saya sungguh menantikannya.
Jadi begitu.
Kalian sangat diminati.
Baiklah, kalau begitu kami akan berangkat.
Sampai jumpa.
- Jaga diri, kalian berdua.
Oke.
Sudah lama sejak Anda menyelesaikan
episode spesial Daydream.
Sudah lama sejak terakhir kali kalian bertemu?
Itu sudah terjadi.
TIDAK.
- Tidak juga.
- Benar.
Kami cukup sering bertemu.
Kadang-kadang kami bertemu satu sama lain di lokasi syuting yang berbeda.
Dan... kami terkadang pergi makan bersama.
Kalian berkumpul pada waktu kalian sendiri?
Ya.
Itu berita bagus untuk para penggemar.
Kami berempat baru saja pergi barbekyu beberapa hari yang lalu.
Hei, Yamase.
Bisakah Anda berhenti memesan dada ayam saja?
Hei, aku tidak bisa menahannya. Aku sedang berlatih.
Benar?
Cukup adil.
Shirasaki-san, bagaimana menurutmu sesi pemotretan ini?
Itu sangat menyenangkan.
Ah, baiklah...
mampu menjadi Takumi lagi setelah sekian lama...
dan lihat Ryoji...
Menurutku, ini adalah seri...
yang benar-benar mengubah saya.
Ngomong-ngomong soal itu...
Hayama-san and Shirasaki-san, in college,
bukankah kamu senior dan junior di klub yang sama?
Hah?
Benarkah itu?
Saya tidak tahu.
Sebenarnya, Shirasaki dua tahun
lebih muda dariku di klub film.
Tetapi...
kami hampir tidak pernah berbicara.
Tidak seorang pun pernah menyangka
kalian akan berakhir berakting bersama seperti ini.
Itu sungguh mengejutkan.
Ya.
Aku tak pernah membayangkan akan bisa bekerja dengannya.
Ini seperti mimpi yang menjadi kenyataan.
Perasaan itu saling berbalasan.
Ini fantastis.
Saya menantikan kehadiran Anda semua
di acara spesial "Daydream".
Saya tidak sabar.
Apa yang akan kamu lakukan setelah ini?
Mau minum?
Ah... maaf.
Tidak hari ini.
Hah?
Shirasaki dan aku juga ada latihan besok.
Dan Hayama, kamu harus mempersiapkan filmmu, kan?
Ya.
Sungguh memalukan.
Namun, kita harus menundanya.
Saya rasa, inilah yang dimaksud dengan diminati.
Tidakkah Anda ingin menjadi besar?
Tidak, saya melakukannya.
Ayo kita makan lagi nanti.
Baiklah kalau begitu...
Shirasaki, sampai jumpa besok.
Oke.
Kerja bagus, semuanya.
- Hati-hati.
- Aku pasti akan sukses besar.
Anda sudah menjadi bintang.
Baiklah kalau begitu...
Kita berangkat sekarang?
Oke.
Anda mau minum apa?
Oh, aku akan mengambilnya.
Apakah teh baik-baik saja?
Terima kasih.
Aku membuat teh...
Hah?
Kamu terjaga sepanjang waktu ini?
Aku tak percaya kau mengejutkanku.
Apa? Aku tidak bermaksud mengendap-endap mendekatimu.
Shirasaki.
Kadang-kadang kau menciumku saat aku tidur, bukan?
Hah? Kamu menyadarinya?
Baiklah... mengapa kamu tidak mengatakan apa pun saat itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tunggu.
- Kamu mengerikan.
Hayama-san.
Saya minta maaf.
Kamu lucu sekali.
Itu menggelitik...
Hayama-san, itu menggelitik...
Itu karena kamu sangat imut.
Apa katamu?
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Tidak, saya tetap akan melakukannya.
Saya sungguh minta maaf.
Satu...
Kamu dan Muroga saingan, kan?
TIDAK.
Tidak seperti itu.
Muroga selalu selangkah lebih maju dari Anda.
Jadi Anda selalu melihatnya sebagai ancaman.
Kamu muak padanya, tapi kamu juga iri padanya.
Kau bahkan ingin dia mati.
Tidak, saya tidak pernah berpikir seperti itu.
Kamu sama sekali tidak lembut.
Kamu sebenarnya orang yang licik, dingin, dan tercela.
Itu sebabnya...
Kau membunuhnya dan mengambil tempatnya, bukan?
Kamu juga?
Apakah kamu kesini juga untuk menghalangi jalanku?
Jika memang demikian...
Lampu redup.
Oke, terima kasih.
Terima kasih.
Oke.
Hmm...
- Fukuyama.
- Ya?
Itu cukup bagus.
Seperti ular.
Saya hanya merasa...
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Eh...
Saya ingin melihat lebih banyak sisi menyedihkan dari pria ini.
Ah...
Saya mengerti.
Ya.
Benar. Tapi tetap saja, itu bagus.
Muroga.
Ya?
Aku tidak bisa merasakan kalau kamu telah membunuh seseorang.
Hah?
Memang benar saat ini Muroga
tengah menyembunyikan jati dirinya.
Namun itu tidak berarti Anda dapat memainkannya begitu saja.
Anda.
Kau telah membunuh seorang pria.
Baiklah, mari kita lanjutkan lagi.
Dari atas.
Ya, Tuan.
Baiklah, mari kita ambil adegan terakhir
dari atas lagi.
Apa sebenarnya arti "seperti ular"...?
Sorotan tidak banyak tertuju padaku.
Aku tidak bisa terus seperti ini.
Tetapi...
penampilan seorang pembunuh...
Bagaimana saya bisa menggambarkannya?
Selamat Datang di rumah.
Ada apa?
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah latihannya sulit?
Maaf.
Kamu pasti lelah juga, Asami-san.
Biarkan aku yang mengurusmu.
Meskipun aku suka caramu yang selalu
mencoba menangani segala sesuatunya sendiri.
Saya ingin berdiri sejajar dengan orang yang saya kagumi.
Tapi rasanya semuanya tidak berjalan baik.
Jika ada sesuatu yang ingin kamu makan, katakan saja.
Apa pun yang Anda inginkan.
Apa pun?
Mhm.
Apakah saya juga ada di menu?
Jangan bicara.
Aku pikir akan menyenangkan
kalau kau memakainya, Asami-san.
Kelihatannya menakjubkan padamu, persis seperti dugaanku.
Terima kasih.
(Catatan Terakhir)
Hah?
Apakah Anda baru saja membaca naskah Anda?
Tunggu.
Satu...
Tidak apa-apa. Kamu tidak perlu menemaniku.
Benarkah begitu?
Saya pikir ini yang Anda inginkan.
Tidak, maksudku, aku melakukannya.
Jadi, Anda memang menginginkannya.
Tetapi...
Aku tidak ingin mengganggumu, Asami-san.
Aku ingin dimanja olehnya.
Aku hanya ingin kau memelukku, Asami-san.
Aku ingin kamu mengatakan padaku, "Semuanya akan baik-baik saja."
Apakah kamu yakin tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Aku agak... tidak menyukai diriku sendiri hari ini.
Aku merasa seperti akan membenci diriku sendiri.
Bagian dirimu itu...
Saya sungguh menyukainya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan terburu-buru.
Hentikan itu...
Pada akhirnya, aku tetap membutuhkannya untuk menghiburku.
Apakah aku benar-benar menjadi teman yang baik
untuk Asami-san seperti ini?
Jika Anda, Hayama-san,
juga memiliki orang tua yang terasing...
(Untuk Asami)
Apa yang kamu ketahui tentang saya?
Sejak orang luar itu menghilang,
kamu tampaknya tidak benar.
Pasti ada sesuatu yang terjadi, kan?
Sudah kubilang aku tidak melakukan apa pun.
Percayalah saja padaku.
Oke, terima kasih.
Oke.
Shirasaki.
Ya?
Anda harus lebih sadar
menyampaikan emosi Anda kepada penonton.
Ya, eh...
Lagi.
Benar.
Pasti ada sesuatu yang terjadi, kan?
Sudah kubilang aku tidak melakukan apa pun.
Percayalah saja padaku.
Oke, kerja bagus.
Benar.
Shirasaki.
Ya.
Anda perlu lebih banyak mendengarkan dialog rekan adegan Anda.
- Maaf.
- Dan bereaksi.
Biarkan mereka memengaruhi Anda.
Saya minta maaf.
Lagi.
Pasti ada sesuatu yang terjadi, kan?
Sudah kubilang aku tidak melakukan apa pun.
Percayalah saja padaku.
Oke, kerja bagus.
Benar.
Hmm...
Kuroki.
Ya?
Bisakah kamu mencoba bermain Muroga sebentar?
Hah?
Oh, oke.
Shirasaki, lihat saja dari samping untuk saat ini.
Fujioka.
Ya?
Anda memainkan Mitarai.
Mengerti.
Maaf atas hal ini.
Sama sekali tidak.
Apakah kamu hafal dialog Muroga?
- Aku mau.
- Kamu mau?
Baiklah, mari kita mulai dari awal.
Apakah kamu siap?
Siap.
Baiklah kalau begitu.
Tindakan.
Aduh...
Sudah kubilang, itu bukan apa-apa.
Jangan berbohong padaku.
Kita sudah bersama selama dua tahun.
Aku kenal kamu.
Apa yang kamu ketahui tentang saya?
Sejak orang luar itu menghilang,
kamu belum menjadi dirimu sendiri.
Pasti ada sesuatu yang terjadi, kan?
Tidak, tidak apa-apa.
Percayalah padaku, oke?
Oke.
Terima kasih, keduanya.
Kuroki, pendapatmu tentang Muroga sangat menarik.
Terima kasih.
(Ini adalah karya fiksi.)
(Episode Berikutnya)
Ibu...
Kamu belum pulang.
Aku khawatir padamu.
Anda bisa kembali sekarang.
Saya sudah berusaha sekuat tenaga, tetapi segalanya tidak berjalan sesuai rencana.
Saya suka akting Shirasaki.
Tolong beri saya saran.
Orang yang
paling menganggapku serius... adalah Kuroki.